1
¿Cuál es el principal significado del termino "cisgenero"? 
A) Para alguien que se siente cómodo con las expectativas de la para las personas de su genero. 
B) Para alguien cuya identidad de genero actual coincide con el sexo se le asigno al nacer. 
C) Como un insulto o termino despectivo para las personas que no son transexuales o que no entienden la terminología o los pronombres. 
Una persona cisgenero es aquella cuya identidad de genero coincide con el sexo que se le asigno al nacer. Es importante comprender y respetar la diversidad de identidades de genero dentro de la comunidad LGBTQ+.
