2
¿Qué es la transfobia internalizada? 
A) El rechazo hacia personas transgénero por parte de individuos cisgenero. 
B) La discriminación experimentada por personas transgénero dentro de la comunidad LGBTQ+. 
C) La internalización de prejuicios y estigmas contra las identidades transgénero por parte de personas transgénero mismas. 
La transfobia internalizada se refiere a la internalización por parte de personas transgénero de prejuicios y estigmas contra las identidades transgénero. Esto puede manifestarse como sentimientos de vergüenza, autodesprecio o negación de la propia identidad de genero debido a la exposición y asimilación de actitudes transfobias en la sociedad.