0
¿Cuál de las siguientes opciones define mejor la "cisnormatividad"?
A) Las creencias, practicas y sistemas de una sociedad que consideran que ser cisgenero es mas normal y preferible que ser transgénero. 
B) El hecho de que sea mas común, y por tanto mas normal, que una sea cisgenero que transgenero. 
C) Creencias personales de que ser transexual es pecaminoso o un signo de enfermedad mental. 
La conformabilidad se refiere a la suposición de que ser cisgenero es la norma y preferible, lo que puede llevar a la discriminación y exclusión de las personas transgénero en la sociedad.
