1
Cual es el papel de la "transicion social" en el proceso de afirmacion de genero? 
A) Es un paso opcional y no necesario para todas las personas transgenero. 
B) Es un proceso vital para el bienestar y la autenticidad de las personas transgenero. 
C) Es un concepto obsoleto que ya no se considera relevante en la comunidad transgenero. 
La transicion social permite a las personas transgenero vivir de manera autentica y alinearse con su identidad de genero, lo que contribuye significativamente a su bienestar psicologico y emocional.

