1
Cual de las siguientes opciones describe mejor el termino "aceptacion" en el contexto de la comunidad LGBTQ+? 
A) Tolerar la presencia de personas LGBTQ+ sin prejuicios. 
B) Reconocer y respetar las identidades y experiencias de las personas LGBTQ+. 
C) Promover activamente los derechos y la igualdad para las personas LGBTQ+. 
La aceptacion en el contexto de la comunidad LGBTQ+ implica reconocer y las identidades y experiencias de las personas LGBTQ+, independientemente de su orientacion sexual o identidad de genero.
