0
Cual es la diferencia entre sexo y genero? 
A) El sexo se refiere a caracteristicas fisicas como genitales, hormonas y cromosomas, mientras que el genero se refiere al sentido interno de la identidad de una persona. 
B) El sexo se relaciona con el sentido interno de la identidad de una persona, mientras que el genero se refiere a caracteristicas fisicas como genitales y hormonas.
C) El sexo y el genero son terminos intercambiables que se refieren a lo mismo. 
El sexo se refiere a caracteristicas fisicas y biologicas como genitales, hormonas y cromosomas. El genero se relaciona con el sentido interno de la identidad de una persona y su experiencia social y cultural de ser masculino, femenino o no binario.