1
Cual es la relacion entre la misoginia y la transfobia?
A) La transfobia y la misoginia son similares porque ambas tratan del odio y los prejuicios contra las personas por su genero, pero no estan relacionadas entre si. 
B) La transfobia y la misoginia son dos formas de prejuicio diferentes, pero estan conectadas porque refuerzan la jerarquia de genero y se basan en la creencia de que la masculinidad es superior a la feminidad, asi como a las identidades transgenero. 
C) La transfobia y la misoginia significan casi lo mismo: ambas son ejemplos de odio y prejuicios contra las personas a causa de su genero. 
Tanto la transfobia como la misoginia son manifestaciones de prejuicio en el genero. Estan interconectadas porque refuerzan la idea de que la masculinidad es superior a la feminidad, contribuyendo asi a la opresion de las mujeres y las personas transgenero. Ambas formas de prejuicio se basan en la creencia erronea de que ciertos generos son inherentemente superiores o inferiores a otros.
