0
¿Cuál es el significado actual del termino "queer"? 
A) Un termino descriptivo utilizado por algunas personas para expresar su sexualidad y/o expresión de genero.
B) Un termino insultante para referirse a quienes no cumplen con las expectativas de la sociedad en cuanto a sexualidad y/o expresión de genero.
C) Una expresión despectiva que la gente nunca debería utilizar.
El termino "queer" ha sido reclamado y utilizado por algunas personas como una forma de autoidentificación positiva que abarca una amplia gama de identidades sexuales y de genero fuera de las normas heteronormativas.