1
¿Por que es importante respetar y utilizar los pronombres preferidos de una persona? 
A) Porque no importa que pronombres se utilicen, todos son igualmente validos. 
B) Porque el uso correcto de los pronombres demuestra respeto y reconocimiento de la identidad de genero de la persona. 
C) Porque los pronombres no son relevantes para la identidad de genero una persona. 
Respetar y utilizar los pronombres preferidos de una persona fundamental para demostrarles respeto y reconocimiento de su identidad de genero, así como para crear un entorno seguro y acogedor para ellas.
