1
¿Cuál es la relación entre la misoginia y la transfobia?
A) La transfobia y la misoginia son similares porque ambas tratan del odio y los prejuicios contra las personas por su genero, pero no están relacionadas entre si. 
B) La transfobia y la misoginia son dos formas de prejuicio diferentes, pero están conectadas porque refuerzan la jerarquía de genero y se basan en la creencia de que la masculinidad es superior a la feminidad, así como a las identidades transgénero. 
C) La transfobia y la misoginia significan casi lo mismo: ambas son ejemplos de odio y prejuicios contra las personas a causa de su genero. 
Tanto la transfobia como la misoginia son manifestaciones de prejuicio en el genero. Están interconectadas porque refuerzan la idea de que la masculinidad es superior a la feminidad, contribuyendo así a la opresión de las mujeres y las personas transgénero. Ambas formas de prejuicio se basan en la creencia errónea de que ciertos géneros son inherentemente superiores o inferiores a otros.
