2
Que es la transfobia internalizada? 
A) El rechazo hacia personas transgenero por parte de individuos cisgenero. 
B) La discriminacion experimentada por personas transgenero dentro de la comunidad LGBTQ+. 
C) La internalizacion de prejuicios y estigmas contra las identidades transgenero por parte de personas transgenero mismas. 
La transfobia internalizada se refiere a la internalizacion por parte de personas transgenero de prejuicios y estigmas contra las identidades transgenero. Esto puede manifestarse como sentimientos de verguenza, autodesprecio o negacion de la propia identidad de genero debido a la exposicion y asimilacion de actitudes transfobicas en la sociedad.