0
Cual es el termino utilizado para describir el proceso de revelar o compartir la identidad de genero o la orientacion sexual de una persona con otras personas? 
A) Salir del closet. 
B) Revelacion de identidad. 
C) Autenticacion personal. 
Salir del closet es el termino utilizado para describir el proceso mediante el cual una persona revela o comparte su identidad de genero u orientacion sexual con otras personas, especialmente cuando esta identidad u orientacion ha sido mantenida en secreto o no ha sido conocida previamente por otras personas.