1
¿Cuál es el significado del termino "heteronormatividad"? 
A) La creencia de que las relaciones entre personas del mismo genero son la norma.
B) La expectativa de que la heterosexualidad es la norma social y preferida. 
C) La idea de que las relaciones poliamorosas son mas comunes que las monógamas. 
La heteronormatividad es la expectativa cultural y social de que la heterosexualidad es la norma y preferida en la sociedad. Esto puede manifestarse en la suposición de que todas las personas son heterosexuales hasta que se demuestre lo contrario, así como en la valoración y privilegio otorgados a las relaciones heterosexuales sobre otras formas de orientación sexual o identidad de genero.