0
¿Cuál es el termino utilizado para describir el proceso de revelar o compartir la identidad de genero o la orientación sexual de una persona con otras personas? 
A) Salir del closet. 
B) Revelación de identidad. 
C) Autenticación personal. 
Salir del closet es el termino utilizado para describir el proceso mediante el cual una persona revela o comparte su identidad de genero u orientación sexual con otras personas, especialmente cuando esta identidad u orientación ha sido mantenida en secreto o no ha sido conocida previamente por otras personas.